Repository: oat-sa/extension-tao-itemqti
Catalog: locales/*/messages.po
Languages: ja_le

source: Fill in the gaps in a text from a set of choices.
ja_le: 空欄に当てはまるものを選択肢から選んでください

source: For Resource
ja_le: リソース用

source: %d characters allowed
ja_le: 文字「％d」が許可されています

source: %s metadata values found in source by extractor(s).
ja_le: 抽出プログラムによってソースで見つかったメタデータ値：％s

source: -- Any kind of file --
ja_le: -- すべてのファイル --

source: 1 item imported from the given QTI/APIP XML Item Document.
ja_le: 指定されたQTI/APIP XML Item Documentから1アイテムがインポートされました

source: A choice must be selected
ja_le: 必ず１つ選択してください

source: A human interpretation of the variable's value.
ja_le: 変数値の翻訳

source: A QTI component is not supported. The system returned the following error: %s
ja_le: QTIコンポーネントはサポートされていません。システムは次のエラーを返しました: %s

source: A rubric block identifies part of an assessmentItem's itemBody that represents instructions to one or more of the actors that view the item. Although rubric blocks are defined as simpleBlocks they must not contain interactions.
ja_le: ルーブリックブロックは、アイテムを表示する1つ以上のアクターへの指示を表す評価アイテムののitemBodyの一部を識別します。ルーブリックブロックはsimpleBlocks要素として定義されているのでインタラクションを含めることはできません。

source: Adapt to screen size
ja_le: 画面サイズに適応

source: Add
ja_le: 追加

source: Add a modal feedback
ja_le: フィードバックを追加

source: Add a QTI/APIP XML Item Document
ja_le: QTI/APIP XML Item Documentを追加

source: Add a ZIP file containing QTI/APIP items
ja_le: QTI/APIPアイテムを含むZIPファイルを追加

source: Add another option
ja_le: 他のオプションを追加

source: Add choice
ja_le: 選択肢を追加

source: Add else feedback
ja_le: 他のフィードバックを追加

source: Add new pairs
ja_le: 新規ペア追加

source: Add Style Sheet
ja_le: スタイルシート追加

source: Alignment
ja_le: 配置

source: Allow elimination
ja_le: 消去法の許可

source: Allowed associations
ja_le: 関連付けを許可

source: Allowed choices
ja_le: 選択肢の選択回数

source: Allowed number of matches
ja_le: マッチングを許可

source: Allowed number of uses
ja_le: 選択回数

source: Alt Text
ja_le: 代替えテキスト

source: An error occured while exporting an item.
ja_le: アイテムのエクスポート中にエラーが発生しました

source: An error occured while extracting the ZIP archive representing the IMS Content Package.
ja_le: IMSコンテンツパッケージのZIPファイルを解凍中にエラーが発生しました

source: An error occured while loading a shared stimulus.
ja_le: シェアドスティミュラスをロード中にエラーが発生しました

source: An error occured while parsing IMS QTI data.
ja_le: QTIデータを解析中にエラーが発生しました

source: An error occurred at the level of the QTI model.
ja_le: QTI規格レベルでのエラーが発生しました

source: An unexpected error occured during the import of the IMS QTI Item Package.
ja_le: QTIアイテムパッケージのインポート中に予期しないエラーが発生しました

source: An unexpected error occured while dealing with Response Processing.
ja_le: レスポンス処理中に予期しないエラーが発生しました

source: An unexpected error occurred during the import of the IMS QTI Item Package.
ja_le: QTIアイテムパッケージのインポート中に予期しないエラーが発生しました。

source: An unexpected error occurred during the import of the IMS QTI Item Package. The system returned the following error: "%s
ja_le: QTIアイテムパッケージのインポート中に予期しないエラーが発生しました。システムは次のエラーを返しました: "%s

source: An unexpected error occurred during the import of the QTI Item. The system returned the following error: %s
ja_le: QTIアイテムパッケージのインポート中に予期しないエラーが発生しました。システムは次のエラーを返しました: %s

source: APIP Content Package
ja_le: APIPコンテンツパッケージ

source: Apip Package successfully exported.
ja_le: APIPパッケージのエクスポートが完了しました

source: Arrange a list of choices in the correct order.
ja_le: 正しい順序で選択項目のリストを並べます

source: Associate
ja_le: 組合せ

source: Associate Interaction
ja_le: 組合せ

source: association pairs
ja_le: 組合せ

source: at least
ja_le: 最低

source: Autostart
ja_le: 自動再生

source: Back to Manage Items
ja_le: アイテム管理に戻る

source: Background color
ja_le: 背景色

source: Base
ja_le: ベース

source: block
ja_le: ブロック

source: Block
ja_le: 文字ブロック

source: Block contains the content (stimulus) of the item such as text or image. It is also required for Inline Interactions.
ja_le: 文字ブロックは、テキストや画像などのコンテンツを表示します。文章中の穴埋め問題作成にも利用します。

source: Border color
ja_le: 枠の色

source: Browse your computer and select the appropriate file.
ja_le: コンピュータを参照し、適切なファイルを選択してください

source: Browse...
ja_le: 参照...

source: cancel
ja_le: キャンセル

source: Cancel
ja_le: キャンセル

source: Cannot create gap from this selection. Please check that you do not have partially selected elements.
ja_le: この選択から穴埋めの選択肢を作成できません。確認してください。

source: Cannot create hottext from this selection.
ja_le: この選択からホットテキストを作成することはできません。

source: Cannot delete a variable currently used in response processing
ja_le: レスポンス処理で現在使用されている変数は削除できません

source: Cannot edit a variable currently used in response processing
ja_le: レスポンス処理で現在使用されている変数は編集できません

source: cannot find QTI XML
ja_le: QTI XMLがみつかりません

source: cannot load QTI XML
ja_le: QTI XMLがロードできません

source: Cannot locate the file "%s
ja_le: ファイル "％sが見つかりません

source: Center
ja_le: センター

source: chars
ja_le: 文字

source: Choice
ja_le: 選択

source: Choice Image
ja_le: 画像の選択

source: Choice Interaction
ja_le: 操作の選択

source: Choice Properties
ja_le: 選択肢プロパティ

source: Choices
ja_le: 選択肢

source: choices
ja_le: 選択肢

source: Choose the horizontal alignment for the table.
ja_le: テーブルの水平方向の配置を選択します

source: Class successfully created.
ja_le: クラスが作成されました。

source: Classification entries have to be an instance of ClassificationEntryMetadataValue
ja_le: 分類エントリーは，ClassificationEntryMetadataValueのインスタンスでなければなりません。

source: Classification metadata is required to be extracted.
ja_le: 分類メタデータを抽出する必要があります。

source: Classification value to map has to a string
ja_le: マップするClassification値は文字列にしてください

source: Click again to remove
ja_le: 削除するには、もう一度クリックします

source: Click to display interaction widget
ja_le: インタラクションのウィジェットを表示します

source: Collect open-ended information in a short text input (strings or numeric values).
ja_le: 短いテキスト入力（文字列または数値）でオープンエンドの情報を収集します

source: Collect open-ended information in one or more text area(s) (strings or numeric values).
ja_le: 1つまたは複数のテキストエリア（文字列または数値）でオープンエンドの情報を収集します

source: Color Picker
ja_le: 色の取得

source: Control the playing parameters (auto-start, loop) of a video or audio file and report the number of time it has been played.
ja_le: ビデオまたはオーディオファイルの再生パラメータ（オートスタート、ループ）を制御し、それが再生された回数を報告します

source: Correct
ja_le: 正しい

source: correct
ja_le: 正しい

source: Cosinus
ja_le: cos

source: Create assocations and fill the score in the form below
ja_le: 組合せを作成し、以下のフォームにスコアを記入

source: Create association(s) between areas (hotspots) displayed on a picture.
ja_le: 画面上に表示された領域（ホットスポット）との間の関連を作成します

source: Create association(s) between two sets of choices displayed in a table (row and column).
ja_le: テーブル（行と列）の関連づけを作成します

source: Create gap
ja_le: 穴埋め作成

source: Create hottext
ja_le: ホットテキスト作成

source: Create pair(s) from a series of choices.
ja_le: 選択肢からペアを作成

source: Current value:
ja_le: 現在の値:

source: Currently conversion from MathML to LaTeX is not available. Editing MathML here will have the LaTex code discarded.
ja_le: 現在、MathMLからのLaTeXへの変換は使用できません。ここでMathMLを編集すると、LaTexのコードが破棄されます。

source: custom
ja_le: カスタム

source: Custom Response Processing Mode
ja_le: カスタムレスポンス処理モード

source: default
ja_le: デフォルト

source: Default
ja_le: デフォルト

source: Define correct response
ja_le: 正解を設定

source: Define item language.
ja_le: アイテム言語を定義します

source: define prompt
ja_le: 問題文を記入・・・

source: Define the correct response.
ja_le: 正解を設定

source: Define whether a choice must be selected by the candidate in order to form a valid response to the interaction.
ja_le: 有効なレスポンスを得るために、選択肢が受検者から選択されなu200Bu200Bければならないかどうかを定義します。

source: Define whether the item should be time dependent on delivery.
ja_le: アイテムがデリバリにおいて時間制限に依存するかどうかを定義します

source: Defined width
ja_le: 指定幅

source: Defines the maximum magnitude of numeric outcome variables, the maximum must be a positive value and the minimum may be negative.
ja_le: 数値型の結果変数の最大値を設定します。最大値は正の値、最小は負の値にすることができます。

source: Delete
ja_le: 削除

source: delete
ja_le: 削除

source: Delete else statement
ja_le: その他ステートメントの削除

source: Delete this modal feedback
ja_le: このモーダルフィードバックを削除

source: Delimiter
ja_le: 区切り

source: Description
ja_le: 説明

source: Disable this stylesheet temporarily
ja_le: 一時的にこのスタイルシートを無効にします

source: Display
ja_le: 画面表示

source: Display the choices either horizontally or vertically
ja_le: 選択肢を水平または垂直に並べる

source: Divide
ja_le: 分割

source: done
ja_le: 完了

source: Done
ja_le: 完了

source: Download this stylesheet
ja_le: このスタイルシートをダウンロード

source: Draw a circle on the image
ja_le: 円を描画

source: Draw a free form on the image
ja_le: 自由描画

source: Draw a rectangle on the image
ja_le: 四角を描画

source: Draw an ellipsis on the image
ja_le: 省略記号を描画

source: Drop the target to select a point
ja_le: ポイントを選択するには、ターゲットをドロップしてください。

source: e.g. 13
ja_le: 例えば13

source: e.g. 960
ja_le: 例えば960

source: Edit
ja_le: 編集

source: edit choices
ja_le: 選択肢を編集

source: Edit math expression using MathML
ja_le: MathMLを利用して数式編集

source: Edit modal feedback
ja_le: フィードバック編集

source: Edit modal feedback title
ja_le: モーダルフィードバックタイトル編集

source: Edit stylesheet label
ja_le: スタイルシートのラベル編集

source: Editing Mode
ja_le: 編集モード

source: Element Properties
ja_le: エレメントのプロパティ

source: elements
ja_le: エレメント

source: Eliminate
ja_le: 除外

source: Enable the test taker to pause and restart the playing.
ja_le: 一時停止、再生を受検者に有効にします

source: End Attempt
ja_le: エンドアテンプト

source: End Attempt Interaction
ja_le: エンドアテンプト

source: Enlarge font size
ja_le: フォントサイズを拡大

source: Enter a select MIME-type
ja_le: MINEタイプを選択

source: Enter choices…
ja_le: - 選択 -

source: Enter tooltip content
ja_le: Tips内容

source: Enter tooltip target
ja_le: Tipsリンク文字

source: Error on item %1$s : %2$s
ja_le: アイテム %1$s のエラー: %2$s。

source: Error on item %s
ja_le: アイテム %s のエラー

source: Error to export item %s: %s
ja_le: アイテム %s のエクスポートエラー: %s

source: Euler's constant
ja_le: オイラーの定義

source: Exponent
ja_le: 指数

source: Export APIP 1.0 Package
ja_le: APIP1.0パッケージをエクスポート

source: Export failed for the item "%s": %s
ja_le: アイテム "％s" のエクスポートに失敗しました：％s

source: Export metadata
ja_le: メタデータのエクスポート

source: Export metadata item
ja_le: メタデータアイテムのエクスポート

source: Export QTI 2.1 Package
ja_le: QTI 2.1 パッケージをエクスポート

source: Export QTI 2.2 Package
ja_le: QTI 2.2 パッケージをエクスポート

source: Extended Text
ja_le: 記述問題

source: Extended Text Interaction
ja_le: 記述問題

source: Fail to export item
ja_le: アイテムをエクスポートできません

source: Failed to publish %1$s in %2$s
ja_le: %2$sで %1$s の公開ができませんでした

source: Feedback
ja_le: フィードバック

source: Feedback Style
ja_le: フィードバックスタイル

source: Field
ja_le: フィールド

source: File
ja_le: ファイル

source: File name
ja_le: ファイル名

source: File Upload
ja_le: ファイルアップロード

source: File Upload Interaction
ja_le: ファイルアップロード

source: Fill in the gaps on a picture with a set of image choices.
ja_le: 選択肢イメージから空白を埋めなさい

source: Font family
ja_le: フォント

source: Font size
ja_le: フォントサイズ

source: Format
ja_le: 書式

source: Fraction
ja_le: 分数

source: Gap
ja_le: 空欄

source: Gap Match
ja_le: 穴埋め

source: Gap Match Interaction
ja_le: 穴埋め問題

source: Graphic Associate Interaction
ja_le: 画像組み合わせ

source: Graphic Gap Match Interaction
ja_le: 画像穴埋め

source: Graphic Order Interaction
ja_le: 画像並べ替え

source: Greater than or equal
ja_le: 以上

source: Guard for resource "%s"...
ja_le: リソース "％s" のガード...

source: Height
ja_le: 高さ

source: Horizontal
ja_le: 水平

source: Hotspot
ja_le: ホットスポット

source: Hotspot Interaction
ja_le: ホットスポット問題

source: Hottext
ja_le: ホットテキスト

source: Hottext Interaction
ja_le: ホットテキスト問題

source: How the math expression should be displayed.
ja_le: 数式の表示方法

source: How the math expression should be edited
ja_le: 数式の編集方法

source: identical pair already exists
ja_le: 同一のペアがすでに存在しています

source: identifier
ja_le: 識別子

source: Identifier
ja_le: 識別子

source: identifier already taken
ja_le: 識別子は既に使用されています

source: If given, the pattern mask specifies a regular expression that the candidate's response must match in order to be considered valid
ja_le: 設定する場合、受検者のレスポンスが有効となるような正規表現を指定します

source: If the string interaction is bound to a numeric response variable then the base attribute must be used to set the number base in which to interpret the value entered by the candidate.
ja_le: 文字インタラクションが数値レスポンス変数に紐付けされている場合、base属性を使用して、受検者が入力した値を解釈する基数を設定する必要があります。

source: If the variable value is a float and powerForm is set to 'false', the variable will be rendered using the 'e' or 'E' format. If the powerform is set to 'true', the form 'e+n' is changed to 'x 10n'.
ja_le: 変数の値が float で powerForm が 'false' に設定されている場合、変数は 'e' または 'E' 形式でレンダリングされます。powerform が 'true' に設定されている場合、'e+n' の形式は 'x 10n' に変更されます。

source: If this box is checked the student will be able to eliminate choices.
ja_le: ボックスにチェックを入れると、選択肢を消去することができます。

source: Import
ja_le: インポート

source: Import a QTI/APIP Content Package
ja_le: QTI/APIP Content Packageのインポート

source: Import a QTI/APIP XML Item Document
ja_le: QTI/APIP XML Item Documentのインポート

source: Import QTI ITEM into "%s
ja_le: QTIアイテムを"%s"にインポート

source: In Progress
ja_le: 実施中

source: In seconds. Delay during which the replay of the media is allowed. Once reached, the media is disabled and cannot be played anymore.
ja_le: 秒単位。リプレイを設定時間内に開始しないと、再生できなくなります。0に設定すると制限時間はなくなります。

source: In visual environments, string interactions are typically represented by empty boxes into which the candidate writes or types. Delivery engines should use the value of this attribute (if provided) instead of their default placeholder text when this is required.
ja_le: 文字列形式では、空白のボックスに受検者が書き込むか入力を行います。必須フィールドである場合、デリバリエンジンは、代替テキストのかわりにこの属性値を使います。

source: incorrect
ja_le: 不正解

source: Index
ja_le: インデックス

source: inline
ja_le: インライン

source: Inline Choice
ja_le: 選択肢

source: Inline Choice Interaction
ja_le: 選択肢

source: Inline interactions need to be inserted into a text block.
ja_le: インラインインタラクションは、文字ブロックに挿入する必要があります

source: Interaction Background
ja_le: 問題の背景画像

source: Interaction Properties
ja_le: 基本プロパティ

source: Interpretation
ja_le: 翻訳

source: Invalid identifier
ja_le: 無効な識別子です

source: invalid QTI XML
ja_le: 無効なQTI XML

source: Invalid response identifier
ja_le: 無効なレスポンス識別子

source: Is this choice the correct response?
ja_le: この選択は正しい答えですか？

source: Is this pair the correct response?
ja_le: このペアは、正しい答えですか？

source: Item "%s" cannot be exported: %s
ja_le: アイテム "%s" をエクスポートできませんでした。

source: Item "%s" has no xml document
ja_le: アイテム "%s" にはxml文書がありません

source: Item "%s" is not available in any language
ja_le: アイテム"%s"は、どの言語でもご利用できません

source: Item "%s" is ready to be exported
ja_le: アイテム "%s" をエクスポートする準備ができました

source: Item cannot be saved.
ja_le: アイテムを保存できません。

source: Item metadata successfully exported.
ja_le: アイテムのメタデータは正常にエクスポートされました。

source: Item Properties
ja_le: アイテムプロパティ

source: Item properties
ja_le: アイテムプロパティ

source: Item width
ja_le: アイテム幅

source: Items
ja_le: アイテム

source: Label
ja_le: ラベル

source: Language
ja_le: 言語

source: Large editor
ja_le: 編集画面

source: left
ja_le: 左

source: Left
ja_le: 左

source: Left bracket
ja_le: 左括弧

source: Length
ja_le: 文字数

source: Level
ja_le: レベル

source: Lines
ja_le: 行

source: List Style
ja_le: リストスタイル

source: Loop
ja_le: 自動ループ再生

source: Lower Bound
ja_le: 下限

source: Lower than or equal
ja_le: 以下

source: Malformed XML[%s]: %s
ja_le: 不正な形式のXML[%s]: %s

source: Manage Items
ja_le: アイテム管理

source: Manage items
ja_le: アイテム管理

source: map response
ja_le: 部分点

source: Mapping default
ja_le: スコア初期値

source: Mapping Indicator
ja_le: マッピング表示

source: Match
ja_le: マッチ

source: match correct
ja_le: 完全一致

source: Match Interaction
ja_le: マッチ問題

source: MathJax is not installed.
ja_le: MathJaxがインストールされていません

source: Max
ja_le: 最大

source: Max Length
ja_le: 最大文字数

source: Max length
ja_le: 最大文字数

source: Max plays count
ja_le: 最大再生回数

source: Max Words
ja_le: 最大単語数

source: Max words
ja_le: 最大単語数

source: Max. number of matches
ja_le: 最大マッチ数

source: Maximal score for this interaction.
ja_le: この問題の最大スコア

source: maximum
ja_le: 最大

source: Maximum choices reached
ja_le: 選択数が上限に達しました。これ以上選択できません。

source: Maximum number of choices reached.
ja_le: 選択肢の上限に達しました

source: Media
ja_le: メディア

source: Media file path or YouTube video address
ja_le: メディアのファイルパスまたは，YouTubeビデオアドレス

source: Media Interaction
ja_le: メディア問題

source: Metadata export requires an instance of core_kernel_classes_Resource to extract metadata
ja_le: メタデータのエクスポートには、メタデータを抽出するためのcore_kernel_classes_Resourceのインスタンスが必要です。

source: Metadata export requires an instance of DomManifest to inject metadata
ja_le: メタデータのエクスポートには、メタデータを保存するためのDomManifestのインスタンスが必要です。

source: Metadata import requires an instance of core_kernel_classes_Resource to inject metadata
ja_le: メタデータのインポートには、メタデータを保存するためのcore_kernel_classes_Resourceのインスタンスが必要です。

source: Metadata import requires an instance of DomManifest to extract metadata
ja_le: メタデータのインポートには、メタデータを抽出するためのDomManifestのインスタンスが必要です。

source: Metadata service successfully registered.
ja_le: メタデータサービスの登録が完了しました

source: MIME-type
ja_le: MINEタイプ

source: Min
ja_le: 最小

source: Minimal score for this interaction.
ja_le: この問題の最小スコア

source: Modal feedback is shown to the candidate directly following response processing.
ja_le: 解答内容に応じて、受検者に直接フィードバックが表示されます。

source: Modal Feedback Prop.
ja_le: モーダルフィードバックプロップ

source: Modal Feedbacks
ja_le: モーダルフィードバック

source: Multiply
ja_le: 乗算

source: negative
ja_le: ネガティブ

source: New item
ja_le: 新規アイテム

source: No
ja_le: いいえ

source: no configuration property needed
ja_le: プロパティの設定項目はありません

source: No file selected
ja_le: ファイルが未選択

source: no item content
ja_le: アイテムの内容がありません

source: No Items could be imported from the given IMS QTI package.
ja_le: QTIパッケージからアイテムがインポートできませんでした

source: No preview available
ja_le: プレビューは利用できません

source: No value set
ja_le: 何もセットされていません

source: none
ja_le: なし

source: None
ja_le: なし

source: None defined yet.
ja_le: 未定義

source: not a QTI item
ja_le: QTIアイテムではありません

source: Number of associations
ja_le: 組合せ数

source: one association pair
ja_le: １つの組み合わせ

source: One or more QTI components are not supported by the system. The system returned the following error: %s
ja_le: 1つ以上のQTIコンポーネントがシステムでサポートされていません。システムは次のエラーを返しました：%s

source: Order
ja_le: 並び替え

source: Order Interaction
ja_le: 並べ替え問題

source: Order the areas (hotspots) displayed on a picture.
ja_le: 画像の領域（ホットスポット）を選んでください

source: Orientation
ja_le: 選択肢の並び方

source: Outcome Declarations
ja_le: 結果変数の宣言

source: Pair scoring
ja_le: 組合せスコア

source: Pattern
ja_le: パターン

source: Pause
ja_le: 一時停止

source: Pi
ja_le: π

source: Plain text
ja_le: テキスト

source: Please add one or more gaps to the text in question mode.
ja_le: 少なくとも１つの穴埋めを作ってください。

source: Please define association pairs and their scores below.
ja_le: 組合せとスコアを設定してください

source: Please define the correct association pairs below.
ja_le: 正しい組合せを設定してください。

source: Please define the correct order in the box to the right.
ja_le: 右側のボックスに正しい順序を設定してください

source: Please define the correct response and the score below.
ja_le: 正解とスコアを設定してください

source: Please define the correct response below.
ja_le: 正解を設定してください

source: Please define the correct response using the slider.
ja_le: スライダを使用して正解を設定してください。

source: Please enter the score for the given hottexts.
ja_le: 与えられたホットテキストにスコアを設定してください

source: Please fill the gap with the correct choices below.
ja_le: 正しい解答を空欄に入れてください。

source: Please fill the gap with the correct choices.
ja_le: 正しい解答を空欄に入れてください。

source: Please fill the gap with the images below, then edit the score for each gap/image pair.
ja_le: 下の画像で空欄を埋めてください、さらに空欄/画像の組合せごとのを設定してください

source: Please fill the gap with the texts below, then edit the score for each pair.
ja_le: 下のテキストで空欄を埋めてください、さらに各組合せのスコアを設定してください

source: Please order the choices below to set the correct answer
ja_le: 正解を選択肢から選んでください

source: Please select a media file (video or audio) from the resource manager. You can add files from your computer with the button "Add file(s)".
ja_le: メディア（動画・音声）ファイルを選択してください。「ファイル追加」ボタンで追加できます。

source: Please select a shared stimulus file from the resource manager.
ja_le: シェアードスティミュラスを選択してください

source: Please select the correct hotspot choices below.
ja_le: 正しいホットスポットを選択してください

source: Please select the correct hottext choices below.
ja_le: 正しいホットテキストを選択してください

source: Please set the correct associations by linking the choices.
ja_le: 正しい組み合わせを選択肢で設定してください

source: Please the score of each hotspot choice.
ja_le: 各ホットスポットの選択肢のスコアを設定してください

source: Please type the correct response below.
ja_le: 正解を入力してください。

source: Please type the correct response in the box below.
ja_le: 正解を枠内に入力してください

source: Portable element model %s not found. Required extension might be missing
ja_le: ポータブル要素モデル％sが見つかりません。必要な拡張子が欠落している可能性があります。

source: Position one or more points on a picture (response areas are not displayed).
ja_le: 1つ以上の点を画像から選んでください（解答範囲は表示されません）

source: positive
ja_le: ポジティブ

source: Power form
ja_le: パワーフォーム

source: Pre-formatted text
ja_le: 整形済みテキスト

source: Preparing CSS, please wait…
ja_le: CSS準備中、お待ちください...

source: Preparing Metadata Values for target "%s"...
ja_le: ターゲット "％s" のメタデータ値を準備しています...

source: Preview
ja_le: プレビュー

source: Preview the item
ja_le: アイテムプレビュー

source: Print
ja_le: 印刷

source: Print the item
ja_le: アイテムを印刷

source: Printed Variable
ja_le: 印刷された変数

source: PropertyUri to map has to a valid uri
ja_le: プロパティURIは，有効なURIに関連付ける必要があります

source: Provides a hint to the candidate as to the expected number of lines of input required. A line is expected to have about 72 characters.
ja_le: 推奨行数をもとに解答中の文字数を受検者に表示します。1行の文字数は約72文字目安です。

source: Provides a hint to the candidate as to the expected overall length of the desired response measured in number of characters.
ja_le: 推奨文字数をもとに解答中の文字数を受検者に表示します

source: Provides a hint to the candidate as to the expected overall length of the desired response measured in number of characters. This is not a validity constraint.
ja_le: 推奨文字数をもとに，入力中の文字数を受検者に表示します。これは解答の制約条件ではありません。

source: Published %s
ja_le: 公開： %s

source: QTI Item Runner
ja_le: QTIアイテムランナー

source: QTI Metadata
ja_le: QTIメタデータ

source: QTI Package 2.1
ja_le: QTIパッケージ2.1

source: QTI Package 2.2
ja_le: QTIパッケージ2.2

source: Question
ja_le: 問題

source: Recommendations
ja_le: 推奨

source: recommended
ja_le: 推奨

source: Reduce font size
ja_le: フォントサイズを小さく

source: Register method expects $key and $name parameters
ja_le: Registerメソッドは、$keyおよび$nameパラメーターを想定しています

source: Register method expects $key and $name parameters.
ja_le: Registerメソッドは、$keyおよび$nameパラメーターを想定しています

source: remove
ja_le: 削除

source: Remove
ja_le: 削除

source: Remove custom background color
ja_le: 背景色を元に戻す

source: Remove custom border color
ja_le: 枠の色を元に戻す

source: Remove custom font family
ja_le: フォントを元に戻す

source: Remove custom font size
ja_le: フォントサイズを元に戻す

source: Remove custom item width
ja_le: アイテム幅を元に戻す

source: Remove custom text color
ja_le: 文字色を元に戻す

source: Remove Message
ja_le: メッセージを削除

source: Remove pair
ja_le: 組み合わせを削除

source: Remove the selected shape
ja_le: 選択した図形を削除

source: Remove this stylesheet
ja_le: このスタイルシートを削除

source: Replay timeout
ja_le: 再生タイムアウト

source: required
ja_le: 必須

source: Resource
ja_le: リソース

source: Resource(s) successfully exported.
ja_le: リソースがエクスポートされました

source: Response
ja_le: 解答

source: Response identifier
ja_le: レスポンス識別子

source: Response processing
ja_le: 採点方法

source: Response Properties
ja_le: レスポンスプロパティ

source: Right
ja_le: 右

source: right
ja_le: 右

source: Right bracket
ja_le: 右括弧

source: Rollback on...
ja_le: 戻す...

source: Save
ja_le: 保存

source: Save the item
ja_le: アイテム保存

source: Scale size
ja_le: 縮尺

source: score
ja_le: スコア

source: Score
ja_le: スコア

source: Score range
ja_le: スコア範囲

source: Score value
ja_le: スコア値

source: Select
ja_le: 選択

source: select a choice
ja_le: 選択肢を選ぶ

source: Select a choice from a drop-down list.
ja_le: ドロップダウンリストから解答

source: Select a response identifier from the list.
ja_le: リストからレスポンス識別子を選択します。

source: Select a single (radio buttons) or multiple (check boxes) responses among a set of choices.
ja_le: 択一（ラジオボタン）または多肢選択（チェックボックス）を選択肢の設定から選びます

source: Select a value within a numerical range.
ja_le: 数値範囲内の値を選択します
